우르키오라!
그년을 그 자리에서
끌어내리는거야!
이노우에!!
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.tistory.com/)
BLEACH 12 OP miwa CHANGE
楽しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない 尽きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パターン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
枠にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう帰れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 수 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
멀었다
괜찮아
보여
반응 할 수 있어!
잘 봐!
전에 싸웠을 때의 넌
움직임을 전혀
읽을 수 없었어
하지만, 그걸 읽을 수 있게 됐다는건
네놈이 나와 같아진
걸지도 모르겠네
내가 너희 인간에 가까워졌다고?
과연
이 정도의 레벨에
따라올 수 있게된게
어지간히 기쁜 모양이군
맞을까보냐!
잠깐, 빨리 와
저기 말이야…
역시 그만두자
난 더이상 그 애랑
관여하기 싫어
너도 조금은 들렸지?
아까 아이젠 님의 말씀
지금이야…
지금 밖에 없어…
끌어내리는거야
그년을 그 자리에서
끌어내리는거야!
무슨 짓이지?
왜 구했는지 묻고있다
왜라니 그런건…
동료라서 인가?
그렇다면 어째서
처음부터 지키지 않았나?
무얼 망설이나?
그, 그런 게…!
모르는건가?
알려주지
넌…
시끄러워
망설였다느니 뭐라느니
쓸데없는 말만 주절대고
어찌되든 좋다고 그런건
이노우에, 구해줘서 고마워
하지만…
위험하니까 물러나있어줘
쿠로사키 군
우르키오라
의외로 말 많네 너
좀 더 무뚝뚝한
놈인줄 알았는데
월아인가…
나에겐 통하지 않는다는걸
아직도 모르는거냐
월아를 방출해 검에 두른 채
월아의 위력을 가진
참격으로 만든다는건가
무르군
잔꾀를 부렸다고
생각하겠지만
잊었나?
넌 가면을 사용한 월아로조차
날 쓰러트리지 못했다
가면을 사용하지
않은 월아따위
어떻게 이용하든
쓸데없는 짓이다
쿠로사키 군…
잡.았.다~
이노우에?
뭐 하는거야!
남은 놈은 적다지만
아직 싸움 도중이라고!
하지만, 이노우에가!
이노우에?
그거라면 이치고가…
이치고는 가장 큰
영압과 싸우고 있어
젠장!
빨리 이놈들을 정리하지
않으면 위험하단건가
- 이시다!
늦어서 미안하다
쿠로츠치 마유리의
치료가 느려서 말이지
완전히 회복한 모양이네
이시다, 이노우에가
아, 알고있어
하여튼, 이치고 자식 뭐하는거야
날 기억하고있어?
기억 못할지도
그렇지
너같은 괴물이 나같은 평범한
녀석를 기억할 리가 없는걸~
하지만, 그렇게 계단 위에
올라가 있는 것도 끝이야
이노우에!
뭐야, 저 녀석들!
오지마!
다가오면 이년의
눈알을 뽑아버리겠어!
월아…
(月牙)…
우르키오라!
착각하지마
너희를 구해준게 아니다
비켜!
지나가봐라
쿠로사키 군!
당신의 동료라는 놈도
대단할거 없네
메노리!
이년의 몸을 갈라버려!
메노리?
역시, 난 하기 싫어
넌 이제와서 무슨 말이야!
그 아이, 어떤 상처라도
나을 수 있는 힘이 있잖아?
무슨 짓을 해도 소용없잖아
그런건 자신이 허무해질 뿐이야
너, 자신의 목숨이 아까워서
죽이기 싫은거지?
그런게…!
겁쟁이!
이제 됐어
나 스스로 하겠어
로리!
시끄러워!
아이젠 님께서 말씀하셨어
너한텐 볼일없다고
알겠어?
이제 너한테 뭔 짓을 해도
아이젠 님께서 화낼
일은 없어졌다는거야
당신, 끝난거야
당신이 나한테 빼앗아
간 모든 것을
다시 빼앗아 주겠어!
이노우에!
월아천충!
(月牙天衝)
젠장!
비키랬잖아!
나 이외의 적과 싸우고 싶다면
날 죽이고나서 해라
시끄러워!
비켜!!
그만둬!
뭐야?
뭐지?
왜 그러십니까
아까같은 대사를
해보심은 어떠신가요
"네놈의 부하는 모두 쓰러져버렸다"라고
원하신다면 몇번이라도 말하게 해드리죠
좋습니다, 그 표정!
우르키오라 님 주변에 변화
이것은…
이치고 주변에 또 하나의
커다란 영압이…
이번엔 또 뭐지?
우르키오라!
도와주러 왔다고!
야미, 내가 언제
도와달랬나
저 녀석은!
그때의…!
섭섭한 소리는 말라고
그 사신 꼬맹이 꽤나
강해진 모양이네
나도 즐기게 해줘!
그런가
아무래도, 완전히
회복된 모양이구나
하지만, 네 일은 여기엔 없다
넌 돌아가서 자던지
밑에 있는 대장격
놈들을 정리해둬
뭐야, 쪼잔하게 굴지마
우르키오라!
그 상태가 되면
억지가 늘어나는게
네 결점이다, 야미
뭐, 그런 말 마
야, 야미!
우리들은 관계 없지?
바로 갈테니까!
자 가자, 로리!
무슨 소리야, 여기까지
와서 농담 하지마!
로리, 너 적당히…!
메노리!
우르키오라, 이 암퇘지들이
왜 여기 있는거야?
그놈들한테 물어라
그것도 그렇네
어이, 너희들
잔챙이 주제에 왜 여기 있는거야?
거치적 거린다고
자!
한번 더~!
이것 참, 벌써 끝이냐?
가벼운 준비운동도 안되잖아
어이, 우르키오라
역시 이놈들은 재미없으니까
그쪽으로 간다!
야미 자식…!
너…
꼴 좋지?
널 죽이려했던 우리들이
되려 이런 꼴을 당해서…
웃고 싶으면 맘껏 웃으라지
자, 잠깐, 그만둬!
무슨 생각이야!?
너, 미친거 아냐!?
너, 나한테 죽을 뻔 했다고!
그런데, 그런데도!
날 구하다니!
넌 대체…
이노우에!
끈질기다
날 죽인 다음이라고 했을 터다
뭐냐, 네놈
빨리 안 죽고
뭘 쪼그만 포대기 덮고 치료 질이야?
그것보다 이쪽 여자가
더 재미있어 보이네
기다려!!
뭐야?
그 옷 어디에 검을 숨겨둔거야
음란한 계집이구먼
뭐야?
당신한테 빚을 지기 싫을 뿐이야!
네년, 왜 방해질이야!?
너야말로 네 먹잇감에 손 대지마!!
해쳐라, 에스콜로 펜드라!!
(毒せ, 百刺毒娼)
너한테…
너 따위한테…
너 따위한테 죽기 위해
여기에 온게 아니야, 야미!
내 독으로 너도 우르키오라도
이놈이고 저놈이고 엉망진창으로
녹여서 죽여주겠어!
기다려!
오지마!
정말, 짜증나는 여자네
그리 짜증나진 않았지만…
잔챙이가 왜 잘난듯이 떠드는거야!
앙?
젠장, 너…
너 같은…
쓰레기 자식한테…
앙?
뭐랬어!
이 쓰레기 자식이라고…
안 들리는걸~
뭐야, 죽은거야?
역시 재미없네
기다려!
앙?
뭐라 지껄였냐?
여, 우르키오라
이 여자 이제 죽여도 됐던가?
그만둬!
이노우에!!
이시다!
한눈 팔지마
자신의 상대에 집중해
쿠로사키
녀석은 나 혼자로 충분해
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
数多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거야
忘れずにいろ
잊지않고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart
이시다는 어떻게해서 탑
최상층에 도착한거지?
저렇게 등장하려면
하늘을 나는 방법 밖에 없겠지?
현세에는 신기한 힘을 사용해
빗자루를 타고 하늘을 나는 종족이 있는 모양이다!
그거다!
퀸시랑 마법사를 같은
취급하지 말아줄래…
아란칼 대백과!
오늘은 로리의 이야기제
로리의 도검해방은
에스콜로 펜드라
닿은 것은 모두 녹여버리는
강력한 독을 가지고 있지라
이렇게 설명해도 본인은
죽어버려서 여긴 못오니까 말이제
안 죽었어!!
빨리 구해줘!
그렇게 말해도 난 현세에
없으니까 구하러 못 가제
구해주란 말이야!!